Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 29=
awak buat apa kat sini?
Feng Zhilou!
awak...
Anda kembali pada kata-kata anda!
Saya di sini untuk perkahwinan.
Mengapa saya tidak?
Kita akan ke Dewan Dewa Perang sekarang
untuk menerangkan segala-galanya kepada dunia.
ya,
Saya tidak mahu
untuk mendedahkan pengkhianatan anda,
tetapi anda telah pergi terlalu jauh!
Ini Tuan Kota?
Bagaimana dia boleh jadi begini?
Feng Zhilou
datang ke Kota Wujing
dan menyihir anakku.
Mereka meracuni saya,
meninggalkan saya
bukan manusia mahupun hantu!
Dan sekarang
mereka berani
untuk mengganggu Orang Suci Wujing
keturunan hanya jadi Putera Shang
boleh bersama wanita biasa.
Mereka akan meninggalkan
alam fana dan tempat kudus kita!
Hanya kerana Feng Zhilou
berkahwin dengan Putera Shang,
Saya sepatutnya mengalah
takhta Ratu Naga?
ibu,
dengan Naga di sini hari ini,
Saya akan pastikan anda mendapat keadilan.
Hari ini adalah perkahwinan Puteri Liluo.
Saya tidak akan benarkan sesiapa
atau apa sahaja
mengganggunya!
Pengawal,
ambil Feng Zhilou dan Li Yan
ke penjara bawah tanah!
Kami akan menyoal siasat mereka
selepas majlis itu!
Awak berdua patut ambil
tindakan anda ke jalan-jalan di Wujing.
Teruskan!
Tangkap mereka!
ibu.
rahmatMu,
kita patut masuk ke dalam.
Kita tidak boleh ketinggalan
waktu bertuah majlis itu.
Liluo bukan
daripada keturunan Orang Suci Wujing.
Lihat Li Yue.
Adakah anda tahu bagaimana dia berakhir seperti itu?
Keracunan darah.
Dia pasti minum darah terlarang
dan mengalami tindak balas ilahi.
Dia tidak mempunyai masa yang lama.
Ini adalah jenayah
Li Yue dan Liluo,
bersama dengan pengakuan saya.
Sila lihat mereka.
(Ibu saya meminum
darah Yue untuk menyembunyikan identitinya.)
(Pengakuan)
Beraninya awak, Wujing Saintess?
Awak pun berani menipu kami.
Tidak. Saya Saint Wujing.
Saya tidak pernah menipu awak.
Semuanya dalam pengakuan saya
adalah benar.
jangan risau.
Dia tidak akan mati.
Nie Rongzhi,
berapa lama anda akan terus mengacau?
urusan saya tidak
perlukan campur tangan anda.
bangun.
Tengok awak menggeletar.
Utusan akan datang tidak lama lagi.
Tiada apa yang boleh berlaku
dengan perkahwinan ini.
Tarik diri anda bersama-sama.
Nie Rongzhi,
adakah ini benar-benar pilihan anda?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Anda berkahwin dengan Feng Zhilou,
namun tempat kudus tidak bertambah baik.
Patutkah kita beritahu Bapa
bahawa Dekri Raja Naga memperbodohkan kita?
Dekri itu tidak menipu kami.
Kami salah faham
dari mula.
Saya seorang wanita yang hampir mati,
tetapi saya masih boleh membawa
Wujing Saintess bersama saya.
Berbaloi!
Luka dari Demon Blade
tidak pernah sembuh.
Dia telah mengambil pil syaitan
dan tidak mempunyai kemahiran mempertahankan diri.
Dia tidak akan
bertahan.
selamat pagi,
anda sebenarnya tidak berfikir
Saya tidak tahu Liluo palsu, bukan?
Begitu banyak yang berlaku hari ini.
Alangkah lucunya.
Raja Naga
takhta
milik saya sekarang.
Chu Moshang,
saya...
Saya akan mati, kan?
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Chu Moshang,
ia menyakitkan.
Sakit sangat.
Saya di sini.
Anda akan melalui ini, bukan?
Anda pasti akan.
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
bergerak!
Awak mesti
cuba ambil kesempatan ke atas saya
dan dekati saya
sedangkan saya terluka.
Sesiapa yang melihat kami bersama
akan fikir anda seorang yang cuba
mengambil kesempatan daripada saya.
awak lelaki.
teruk.
Lelaki adalah lelaki.
Seorang lelaki di dunia perlu dihormati
dan menghargai dirinya.
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
Kami mempunyai perbezaan jantina.
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
Saya ada soalan yang lebih penting!
Saya mendengar Putera Naga
sering membunuh syaitan dan raksasa.
Adakah saya akan mendapat peluang
untuk bertarung di sebelahnya?
Itu adalah yang terbesar saya
impian sejak kecil lagi.
saya bersumpah.
Sebelum sigil dikembalikan kepada anda,
Saya tidak akan pergi dari sisi awak
walau sesaat.
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
Kenapa awak
mengambil masa yang lama?
♪Saya hanya berharap nasib akan bergema♪
Bandar Wujing hanyalah Feng Manor
pada skala yang lebih besar.
Paling teruk, saya akan lawan mereka!
Anda dan anak perempuan
Tuan Kota Wujing
(telah lama bertunang.)
Mari tamatkan di sini.
Anda pergi ke arah anda, dan saya akan pergi ke arah saya.
Tiada lagi percampuran nasib.
Begitulah sepatutnya.
Dan bagaimana jika saya tidak mahu itu?
Chu Moshang,
Saya tahu sesuatu berlaku kepada awak.
Jangan tinggalkan saya, okay?
Berhati-hati.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
♪Berjuang, terluka, menahan kesakitan,
dan bertolak ansur♪
♪Hati yang membara
meredakan sebilah fros♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
jangan risau.
Semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
Jam bertuah sudah tiba.
Mulakan majlis.
Dekri Raja Naga
meramalkan hari ini.
Apabila Saintess sejati
berkahwin dengan Raja Naga,
mahkotanya akan bertukar
menjadi hiasan kepala Ratu Naga,
terang dan mempesonakan.
Kenapa saya tidak nampak apa-apa
Seperti orang suci dalam dirinya sama sekali?
Kita tunggu lama lagi.
Sejak hari saya dilahirkan,
Saya telah membawa
keturunan Wujing Saintess.
Tempat kudus mengesahkannya lama dahulu.
Jika anda masih enggan mempercayai saya,
maka saya akan buktikan dengan hidup saya.
(Dewan Dewa Perang)
Dengar.
Tiada siapa yang berhak untuk menyoal anda.
(Dewan Dewa Perang)
Jangan bertindak terburu-buru.
Semua orang di sini menerima siapa anda.
Teruskan majlis.
Wujing Saintess,
buka Dekri Raja Naga.
(Dewan Dewa Perang)
Kami berjalan sebagai satu
dan menuntut takhta bersama-sama.
Saya dan isteri saya dijemput, bukan?
Mengapa ia bermula tanpa kita?
Tuan Muda,
jam itu tiba
dan tempat suci...
Dalam kes itu,
sila duduk
dan saksikan majlis tersebut.
Zhilou baru sahaja dibunuh oleh Li Yue.
Dia adalah Wujing Saintess yang sebenar.
selamat pagi,
apa karut ni?
Hanya kerana dia mati,
awak tak nak saya bahagia?
Dewan Dewa Perang
adalah tempat Dewa Naga
dan Orang Suci Wujing berehat.
Jika kamu marah mereka,
bencana boleh menimpa tempat kudus
dan alam fana.
Tuan Muda,
kita
sedihkan dia juga.
Mungkin anda perlu
kembali ke tempat suci dahulu.
tak mengapa.
Kalau dia nak tengok,
biarkan dia.
Saya percaya pilihan Tuhan Naga.
Setelah Titah Raja Naga
selesai,
Raja Naga yang baharu
mewarisi penanaman mutiara naga,
menstabilkan penghalang tempat kudus,
dan melindungi rakyatnya.
ya.
Biarkan saya menjadi Ratu Naga.
Darah Liluo tidak boleh
dikenali oleh Dewa Naga!
Pohon Kehidupan...
dah mati.
Tengok.
Apa yang berlaku?
Tuan Muda!
Tuan Muda,
kita perlu meredakan kemarahan Dewa Naga.
Anda membunuh Wujing Saintess sejati,
membuat marah Dewa Naga,
dan menajiskan mezbah.
Dan sekarang anda mahu saya mencari penyelesaian?
Tuan Muda,
sekarang bukan masanya
untuk memikirkan kematian Feng Zhilou.
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪